你這個傢伙
也是為了尋找掛鐘零件
而來的嗎
我跟你們是首次見面吧
我就先報上名號好了
我叫做薩米耶魯
你就是
納茲他們提起過的艾克希特
沒錯
被大家尊稱為雷吉翁隊軍師的
就是我
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
何も怖くない... 僕がいるから...
不論屈膝跪地多少次
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
いま
不必非得現在這一刻
かのうせい
みふわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
為自己的可能性下定論
今ここで可能性を見極めることなんて
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
悔しさは吐き捨てるより連れてゆぐことで意味があるから
音響監督
ばたしょう你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
這個就是掛鐘的零件嗎
比想像中要大上許多呢
<
得趕緊設法將那個東西拿到手
你還想打是嗎
不,我承認確實是我敗北
我不會找藉口,我認輸了
*****那麼,你是不是應該告訴我們
雷吉翁隊到底有什麼目的
沒錯,包括你們的身分
還有蒐集掛鐘零件的真正理由
你可得好好的解釋清楚哦
我知道了
事到如今我就不做無謂的掙扎
我會將一切全盤托出的
那麼首先
我先來說明一下
我的真實身分跟目的吧
`大家聽我細說從頭了
>
為什麼是紙畫劇
人算不如天算
本人唐斯特雷特
出生於名叫塞納的小城鎮
那裡有負責保護小城的教會
跟騎士團
非常受到人們的倚重
我們家也是
世世代代都是騎士團出身的
身為家族的繼承人
我被當成心肝寶貝般呵護
度過非常幸福的童年時光
可惜平和的日子
總是無法持續太久
有一天
城裡發生了內亂
將小城一分為二
沒想到
你揹負了如此不幸的過去
你們家一定也被捲入這場內亂
因此發生了不幸吧
不
戰鬥只進行半天就結束了
所以我們家毫髮無傷呢
城裡的居民們
也很快就和好如初了
好快
這不叫內亂、
比較像一般的打群架吧
不過呢
接下來才是問題的重點啊
當時
我對學校裡一名
楚楚可憐的少女
感受到初戀的酸甜滋味
但是當戰鬥結束後
那名少女卻突然下落不明了
下落不明
這麼說的話
她是被捲入那場戰鬥裡
難道說她是因為這樣
而失去了性命
那名少女的長相
跟露有些神似的地方
太可憐了
怪不得
你之前會對露西一見鍾情了
別人經歷過什麼事
不問的話果然不容易瞭解呢
結果那女孩後來怎麼樣了
第二天
我發現她精神飽滿的出現了
什麼東西啊……
...
好像是因為
「我每天對她傾訴愛意
甚至還向她求婚的關係
所以那女孩
因為太過幸福感到害怕
才因此逃掉的
我想
一定是因為覺得自己
高攀不上我這個唐兄的愛吧
她那種低調內斂的地方
也很迷人呢
我怎麼覺得你說的
跟紙上畫的內容不太一致
很明顯是被她嫌棄了,
結果我的求婚遭到拒絕
我整整哭了三天三夜
最後為了療癒情傷
只好踏上多愁善感的旅途啊
在放逐自己的旅途中
我邂逅了各式各樣的女孩
每個女生的類型都不一樣哦
原來你不是
為了追尋初戀情人的影子
/
才踏上旅途的
我才不是為了這樣特地流浪呢
老實說
只要是近在咫尺的女孩
不論是誰都可以
這句話讓人莫名火大
只可惜
不論跟哪個女孩
都因為不得已的苦衷
最後不得不跟對方分手
得不到愛與寧靜的心靈
這就是努力奮戰後的
騎士宿命啊
說的又跟圖上的內容不一樣
根本就是全都被甩了嘛
我很好奇
1 這個紙畫劇
「到底是誰畫出來的呢
是休斯跟修格波伊他們
以我的日記跟紀念照為依據
精心畫出來的呢
因為有些部分是他們揣測的
所以跟事實有一些出入
我認為
一定是圖畫的內容比較正確
後來我就在不知不覺中,
成為雷吉翁隊的一員
目前正遵從拜羅大人的指示
負責蒐集掛鐘的零件呢
以上
就是有關我的真實身分
跟目的的具體說明
真是可喜可賀,恭喜我了
不是啦
.
我們真正想知道的是
雷吉翁隊的真實身分
跟他們的目的
雷吉翁隊的秘密怎麼能說呢
我要是告訴你們的話
就會被拜羅大人懲罰
那你剛剛廢話了那麼久
到底在幹什麼
而且
都是完全不值得聽的個人經歷
當然是…
為了讓妳更瞭解我這個人
所做的自我介紹啊
事情就是這樣
所以我們結婚吧,露兒…
真是的
我一點都不想再陪他玩下去了
你打算怎麼做,納茲哥
一直陪那種人鬧下去
也於事無補啊 1
可是
我們也不能
隨便離開這個地方啊
因為已經跟公會的其他人
約好在這個地方會合了
沒辦法了,就休息一下吧
不要休息了,快來救我
奇怪
另一個雷吉翁隊的人
好像不見了
可可嗎
她會不會又在哪裡受傷
不能動了、
她早就逃之夭夭了吧
何必為她那種人擔心呢
她可是敵人耶
“可是我總覺得
那孩子的本性是善良又認真的
就跟我一樣呢
你不要過來啦
可以的話
我倒是不想傷害她這個人
妳在說什麼啊,可可
妳可是身為雷吉翁隊的一員
得確實完成使命才行啊
想分出勝負的話
就快放馬過來,薩米
你可別擅自省略我的名字
我的名字叫薩米耶魯
這裡就交給我來吧
你們幾個還是先設法
找出掛鐘的零件吧
龐沙利利
你是我艾克希特的前輩
對我來說
你就像是大哥般的存在沒錯吧
非親非故
我可不想讓你叫一聲大哥
你又何必這麼見外呢
既然都是艾克希特
我們就好好相處吧
大哥
你是故意要惹我生氣嗎,薩米
戈吉爾,利利說得沒錯
我們快把零件挖出來吧
那好吧
要是輸的話,我可不饒你哦
你的事我很清楚呢
身為艾克希特卻袒護著人類
結果遭遇許多悲慘經歷對吧
我只是本著信念為所應為
所以我從來就不認為我做錯了
你這種個性很吃虧哦
你應該多懂得如何圓融才行
就像我一樣
真不巧,我可不像你
不會以損益
來決定是否採取行動
原來如此
看樣子我跟大哥之間…
恐怕是水火不容,薩米
本來就該如此才對
我要上了
我厲害的地方
可不只是頭腦而已
我會讓你明白這一點的
↓
這是什麼
這些遺跡的長相真奇怪
別想逃
堂堂正正的跟我一決勝負
只會有勇無謀的從正面攻擊
可見你確實很沒有頭腦
聰明的賢者
會考量策略,過程和結果之後
再進行應有的戰鬥
我們雷吉翁隊
可是累積了大哥你
所無法想像的超嚴峻修行
不斷磨練再磨練
為的就是…應付各種狀況
什麼
一切都如我所料
真不愧是我
依據我的計算
他應該就掉落在這附近
我在這裡呢,薩米
沒想到你還滿耐打的,大哥
同樣的招式對我不適用了
而且戈吉爾他們,
也差不多該挖到零件了
你這傢伙根本沒有勝算
這可難說
這個遺跡裡到處都設有機關呢
什麼機關
怎麼回事啊
根本沒有像是零件的東西啊
這裡好像寫著些什麼
我看看
這裡寫著我的肚子…餓了
我看這個好像是掛鐘的鐘面耶
這麼說的話
會不會
是指吃點心的時間
一定沒錯
只要移動指針就行了是吧
看我的
我說過了
我厲害的地方不只是頭腦而已
我還很擅長這種格鬥術
以及體術
你可絕對不能小看我
戈吉爾,千萬要當心
來吧
總算找到了
是掛鐘的鐘面
你在做什麼,
依我看來,這東西是鐵製的
你就沒有其它方法可以確認嗎
上面好像有寫字
我來解讀看看
哪有時間讓妳慢慢的解讀啊
等一下
上面寫著
警告
膽敢奪取此物者
巖石守護者絕不饒恕
你看吧,我就叫你別衝動的
你真是個冒失鬼,慌張鬼
妳這是在怪我嗎
本來就是戈吉爾害的
現在不是吵架的時候…
看樣子機關好像已經被啟動了
這也在我的預料之中
可惡
你故意把我
從戈吉爾他們身邊引開
為的就是這個
因為大哥你能飛翔在天空
力量又大
當然得設法將麻煩的傢伙
分散開來啊
似乎是頭上那個紅色的東西
在操控著巖石
這麼說那裡就是它的弱點囉
沒問題
該是我們陰影齒輪
展現實力的時候了
得先阻止這傢伙的行動
立體文字,OIL(油)
接下來換我上場了
鎖鏈植物
我來給它致命一擊
神足魔法
看到了吧
這就是陰影齒輪的團隊默契
一算你們還有點本事
算你們還有點本事
傑德
讓我來吧
你沒事吧
全身都油膩膩的
它要來了
我再重來一次
傑德
糟了
這樣子我根本沒有辦法
施展神足魔法嘛
既然這樣,就由我來吧
早知道就先減肥了
既然如此,也只好由我來……`
妳少礙事了,閃開
我說你,非得用這種語氣對我
身手還不錯嘛,大哥
你這小子
也是被送到亞斯藍德來的
艾克希特嗎
一點也沒錯
就跟大哥還有你的同伴哈比
與夏璐璐一樣呢
既然如此
為什麼要加入雷吉翁隊
為虎作倀
難道你不想
跟擁有相同境遇的哈比他們
好好暢談一番嗎
我出生後不久
就被森多比亞撿去並扶養長大
還受到拜羅大人不少的照顧
對我來說
比起艾克希特和伊多拉斯
以雷吉翁隊身分盡力回報恩情
才是最重要的
就快到了
戈吉爾
得想個辦法爬到它頭上去才行
一切都在我的計算中呢
太哥由我負責打倒
大哥由我負責打倒
而大哥的同伴
則由那個傢伙負責收拾
之後
我再輕輕鬆鬆的拿走零件
這就是我的計算
不妙了
我肚子好餓
完全使不出力氣來了
對了,只要吃下這個東西
你在說什麼
怎麼可以把它吃掉
妳幹嘛當真啊,我開玩笑的啦
由你這種人說出口
就不像玩笑話啊
快逃啊
那傢伙想要搶回掛鐘的鐘面
既然是這樣的話…
就由妳來負責保管吧
你做什麼
快上吧,戈吉爾
什麼
滅龍奧義
業魔…鐵神劍
我這邊解決了
你也快點把那個傢伙收拾掉吧
怎麼會有這種事
不可能的
竟然會有人
完全不照著我的計算來走
我不相信啊
這樣打亂我的計劃
叫我如何是好
我已經六神無主了
無法計算,我無法計算了
戰鬥本來就是靈活的
不論發生什麼狀況
都必須當場隨機應變才行
看樣子你的經驗還不夠豐富呢
薩米
我不准你這樣叫我
破綻百出了
我看你資質還不錯
有機會再來向我挑戰吧
會時奉、
我會隨時奉陪的
我承認這一次是我輸了
↘我已經明白這個世界上
存在著我無法計算的對手
你終於發現自己太稚嫩了嗎
我是說
我只是作戰前的策略
計算得還不夠精準而已
E
今天雖然輸了
ال
ル
1101.
ה
但下次
我會更加仔細的計算六番
再來作戰
我一定會打敗大哥你們這群
連頭腦都只是肌肉做的傢伙
對了
我還得趕快把剛才對戰的紀錄
全部都寫下來才行呢
你說誰頭腦是肌肉做的
看來艾克希特
也有各種不同的類型呢
他一直叫你大哥呢
我不記得有他這個弟弟
姊姊妳看,湖中有東西
莉莎娜找到東西了是嗎
妳立了大功呢,莉莎娜
因為最近
我的存在感越來越淡了
\ 藉這個機會表現
我想應該能加分很多吧
這句話是什麼意思
好了
趕快回收零件早點回公會去吧
男子漢
你是往哪裡扔啊
奇怪
真是辛苦你們了
多虧有你們幫忙
我才能不費吹灰之力地
輕鬆收下零件呢
妳是…
雷吉翁隊的瑪莉休斯
妳是跟蹤我們來的吧
一點也沒錯
先讓你們負責找出零件
我再從中奪取
這樣不是很輕鬆嗎
真是聰明啊
不過
這是薩米耶魯
想出來的計策就是了
怎麼又是妳這傢伙
快把零件還來
完蛋了
不管你想怎麼做都是徒勞無功
只要我手裡有這根指揮棒
你們都只能成為
我瑪莉休斯操控的人偶啊
他們兩個人怎麼樣都玩不膩啊
1.
我啊,肚子開始覺得有點餓了
ミリ
你這個人真的很煩耶
這也是為了
跟命中注定的人結合啊
什麼命中注定啊
你剛才不是說對象是誰都行嗎
我有一個很單純的疑問想問你
既然是誰都行的話
那米歇露不是一樣可以追求嗎
那個…
雖然也是個美女”
不過我個人比較喜歡
活蹦亂跳的女性啊
這倒也是
露西確實是個男人婆呢
“居然若無其事的說我壞話
要懲罰嗎,公主
露兒,別跑啊
芭露歌,妳跑出來做什麼
因為
我看公主好像很困擾的樣子
露兒,快跟我結婚
所以想出來幫忙
公主
原來她是來自某個國家的公主
原來如此
難怪她會長得那麼漂亮
您希望我怎麼做
來幫您的忙呢,公主
我也沒什麼特別的事
需要妳幫忙啦
看妳這身打扮,妳是女僕
既然這樣
為了幫相愛的兩人炒熱氣氛
拜託妳弄些料理出來
給我們吃吧
我並沒有特別準備料理過來
不過我可以跳支歡樂的舞蹈
又是這個
不對
妳完全不用聽從唐說的話啦
真是歡樂的舞蹈啊
讓我回想起
故鄉裡的慶典舞蹈來了
開口讚美我這種舞蹈的人
你是第一個呢
品味居然一樣
因為他們一樣都是怪咖啊
我覺得好像幫上忙了
所以我走了
歡迎您隨時召喚我出來
妳到底是出來做什麼的
真是夠了
本想來看看事情進展得如何
這個聲音是…
拜羅大人
是章魚傢伙嗎
看來你們費了很大的勁啊
唐,可可
真是非常抱歉,拜羅大人
唐斯特雷特,感到很羞愧
我居然有些迷失
原本該完成的目的
不過我已經在這個聖域裡
有幸跟我命中注定的人邂逅了
天罰
你們兩個都給我退下
好好反省自己的無能吧
那個是…
裘德叔叔的…
章魚老爹
那根指針是露西的吧
如果再不還回來的話
我會把你揍扁
沒錯…
沒問題,你就放馬過來吧
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
SAITO TAKΑΚΟ
已布滿灰暗色彩
KIGUDE NAOMI
はいいろ
あふ
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
依循潛藏在下意識裡
ひいしこ
無意識の中に潜んでる
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
All Pictures
NEXT
這些傢伙是怎麼回事
,
滿口什麼聖戰忝聖戰的
“淨說些沒人聽得懂的話
看來他們也有許多苦衷呢
無所謂啦
;
快點跟我打二架就對了
要是大家都像納茲
頭腦簡單就好了
感………
我怎麼覺得這句不是好話呢
——是我多慮了嗎
..
我本來就不是在講好話啊
下一回,聖戰的行蹤……
我剛才
並沒有說什麼奇怪的話啊
我只是最近不怎麼活躍
想洩憤而已啦
你講得這麼白
我都不知道怎麼接話了